1. Supongamos que en un repositorio GIT hiciste un commit y olvidaste un archivo.
Explica cómo se soluciona si hiciste push, y cómo si aún no hiciste. De ser posible,
que quede solo un commit con los cambios.

    Para ambos casos (si se hizo push o no) podria utilizar un rebase, para sobre escribir
    la historia de los commits y con un squash unificar y dejar un unico commit.
    Cabe destacar que el comando rebase es un poco delicado por que se pueden perder  commits
    importantes, pero para este caso particular se pudiera utilizar para dejar todos los cambios
    en 1 solo commit.


2. Si has trabajado con control de versiones ¿Cuál/es han sido los flujos con los que
has trabajado? ¿Cuál ha sido la situación más compleja que has tenido con esto?

    Principalmente he tenido la oportunidad de trabajar con el git workflow donde se tienen 2 ramas
    principales (Master / Develop), partiendo de aqui se crean ramas nuevas por cada funcionalidad
    que se este desarrollando, una vez esta funcionalidad esta totalmente aprobada y finalizada
    se lleva a la rama develop para que pueda ser testeada nuevamente por personal de qa, esto haciendo
    un MR (Merge Request) de encontrarse algun inconveniente este Merge Request es desecho eliminando
    el commit y retrocediendo a una version anterior.

    Si todo esta ok por parte de QA se hace el Merge Request de vuelta a la rama principal Master.

3. ¿Qué experiencia has tenido con microservicios?

    En mi trabajo actual utilizamos el lenguaje de programacion Go apoyandonos de la libreria
    go-kit la cual esta enfocada en el desarrollo de microservicios.
    Estos microservicios estan encargados de gestionar la comunicacion con los sistemas CORE del banco.
    La arquitectura es la siguiente:
        - Se tiene 1 microservicio por cada comunicacion con 1 Backend (Sistema Core) del banco.
        - Se tiene un api principal que se encarga de orquestar todas las llamadas a los distintos
          sistemas del banco para realizar una tarea en especifico.
        - Este combo api/microservicios es aplicado por cada nueva funcionalidad que se requiera
          hacer por parte de los distintos canales (Aplicaciones Web / Aplicaciones Mobiles)

    De igual forma en previos trabajos utilizando Node JS en combinacion con la libreria micro tambien
    he desarrollado microservicios para hacer tareas especificas como gestion de usuarios, gestion de
    publicaciones y otras actividades puntuales.

4. ¿Cuál es tu servicio favorito de AWS? ¿Por qué?

    si bien mi experiencia con AWS no es tan grande 
    (como por ejemplo no he tenido la oportunidad de utilizar EKS) yo diria que de lo que he utilizado 
    el S3 me gusto bastante, el S3 es el storage para guardar informacion estatica.